Regulamento
Estes Termos e Condições se aplicam a você e são vinculativos se você participar de apostas.
Com o objectivo de uma relação harmoniosa, duradoura e justa com os nossos clientes e de forma a evitar dúvidas relativamente ao desenvolvimento de jogos desportivos, a bet tem regras para qualquer cliente. Estas regras sempre prevalecerão para todo e qualquer registro em aposta. Por este motivo, você deve aceitar nossos termos ao se registrar. Ao participar de nossos serviços de apostas em  ("o Serviço"), você concorda que leu e compreendeu estes Termos e Condições e reconhece que estes Termos e Condições serão aplicados à sua conta. Você deve ler atentamente os Termos, caso não concorde com eles e/ou não possa aceitá-los, por favor não utilize, visite ou acesse o Site. Ao marcar a caixa "Aceito os termos e condições da aposta" como parte do processo de registro, você concorda em ficar vinculado a estes Termos e Condições, que incluem e estão inseparavelmente ligados à nossa Política de Privacidade. Você está sujeito aos Termos e Condições em qualquer caso se usar o Serviço, o que inclui, mas não está limitado a, registrar-se para usar nosso Serviço, iniciar ou fazer um depósito através do Serviço ou jogar.
Definições
Nestes Termos e Condições:
"aposta" significa a marca e todos os produtos oferecidos on-line (acesso através de um computador ou laptop) através do site  e no "Celular" (acesso através de um telefone celular ou tablet) via ou via aplicativo. Isto inclui: esportes, cassino, cassino ao vivo e esportes virtuais.
Sobre apostas e proteção dos fundos dos clientes
O “Acordo de Jogo” do cliente é feito com a bet, e é celebrado com o registo bem sucedido de uma conta na bet.
Todos os fundos dos clientes mantidos pela plataforma são mantidos separados dos fundos da plataforma em contas separadas da sua conta de negociação. Isto significa que foram tomadas medidas para proteger os Fundos do Cliente, mas que, em caso de insolvência, não há garantia absoluta de que todos os fundos serão reembolsados.
Sua participação em
1.1. É expressamente proibido o registro e apostas para menores de 18 anos.
1.2. O registro utilizando dados de propriedade de terceiros é expressamente proibido.
1.3. Aceitação
Ao aceitar estes Termos e Condições, você está plenamente ciente de que existe o risco de perder ou ganhar dinheiro no jogo e é totalmente responsável por tal perda ou ganho. Você concorda que sua participação na aposta é de sua exclusiva responsabilidade e risco. Em relação às suas perdas, você não terá nenhuma reclamação contra a bet ou qualquer parceiro, ou seus respectivos diretores, executivos ou funcionários.
1.4. Identificação e Documentação
Para participar da aposta, você deve inserir suas informações pessoais durante o processo de registro da conta. Ao fazer uma solicitação de saque, você também poderá ser solicitado a apresentar documentos de identificação válidos que comprovem sua idade e endereço. Após esta solicitação, o saque não será processado para pagamento até que a aposta receba todos os documentos de identificação solicitados. A documentação de identificação aceitável inclui, mas não está limitada a: uma cópia de um documento de identidade válido com foto, como passaporte ou carteira de motorista; cópia de uma fatura recente que comprove residência, como conta de luz, telefone, etc. (importante: a fatura não deve ter mais de 3 meses); e cópia de um extrato bancário recente (nota: o extrato da conta deve estar relacionado ao método financeiro utilizado e não deve ter mais de 3 meses).
1.5. Verificações de identidade
A bet reserva-se o direito de receber e confirmar com sucesso os seus documentos de identificação, seja internamente ou de terceiros, antes de poder levantar a sua conta.
1.6. Política e identificação de verificação de idade
O pagamento de uma solicitação de saque será feito apenas para um cliente cadastrado. Você autoriza a nós e aos nossos agentes nomeados a confirmar sua identidade e esclarecer seu direito de usar o dinheiro que você apostou na aposta. Poderemos reter fundos na sua conta de cliente de apostas até que a sua idade seja verificada com sucesso. Se, após a conclusão do processo de verificação de idade, for determinado que você é realmente menor de idade, a conta será bloqueada permanentemente.
1.7. Risco
Você concorda que sua participação na aposta é por sua conta e risco. Além disso, você concorda que sua participação na aposta é para entretenimento pessoal e uso não profissional e que você está agindo em seu próprio nome.
1.8. Uso aceitável
Você declara, garante e concorda que cumprirá todas as leis, estatutos e regulamentos aplicáveis em relação ao uso do site e do Serviço. Não somos responsáveis por qualquer uso ilegal ou não autorizado do site ou do Serviço por você. Ao aceitar estes Termos e Condições, você concorda em nos ajudar, da melhor maneira possível, no cumprimento das leis e regulamentos aplicáveis.
Sua conta
2.1. Conta única
Você só pode registrar e operar pessoalmente uma única conta com bet. Se você tiver mais de uma conta, reservamo-nos o direito de suspender ambas as contas permanentemente. bet pode, a seu exclusivo critério, recusar o registro de uma conta de cliente
